Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong> wrote a review of a gear item you own!</a>
ja: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong>が、あなたが所有する機材品のレビューを書きました!</a>

source: %(user)s wrote a review of a gear item you own!
ja: %(user)sが、あなたが所有する機材品のレビューを書きました。

source: %(originator)s has published a new image! Check it out at the following url: %(object_url)s
ja: %(originator)sが新しい画像を公開しました！以下のURLをチェックしてください。%(object_url)s

source: <a href="%(object_url)s"><strong>%(originator)s</strong> has published a new image.</a>
ja: <a href="%(object_url)s"><strong>%(originator)s</strong>が新しい画像を公開しました。</a>

source: <a href="%(object_url)s"><strong>%(originator)s</strong> has published a new image</a>
ja: <a href="%(object_url)s"><strong>%(originator)s</strong>が新しい画像を公開しました！</a>

source: New image by %(originator)s
ja: %(originator)sの新着画像

source: New image taken with a gear item you follow: <strong>%(gear)s</strong>. Check it out at the following url: %(object_url)s
ja: あなたのフォローする装備品（<strong>%(gear)s</strong>）の新しい写真が追加されました。以下のURLをチェックしてください。%(object_url)s

source: <a href="%(object_url)s">New image taken with a <strong>%(gear)s</strong>.</a>
ja: <a href="%(object_url)s"><strong>%(gear)s</strong>についての新しい画像が追加されました。</a>

source: New image taken with a %(gear)s
ja: %(gear)sの新しい画像が追加

source: New image of a subject you follow: <strong>%(subject)s</strong>. Check it out at the following url: %(object_url)s
ja: あなたがフォローする主題（<strong>%(subject)s</strong>）の新しい画像が追加されました。以下のURLをチェックしてください。%(object_url)s

source: <a href="%(object_url)s">New image of <strong>%(subject)s</strong>.</a>
ja: <a href="%(object_url)s"><strong>%(subject)s</strong>の新しい画像</a>

source: New image of %(subject)s
ja: %(subject)sの新着画像

source: %(originator)s has published a new image revision! Check it out at the following url: %(object_url)s
ja: %(originator)sは新しい修正版画像を公開しました。以下のURLをチェックしてください。%(object_url)s

source: <a href="%(object_url)s"><strong>%(originator)s</strong> has published a new image revision.</a>
ja: <a href="%(object_url)s"><strong>%(originator)s</strong>の新しい修正版画像が公開されました。</a>

source: New image revision by %(originator)s
ja: %(originator)sの新しい修正版画像

source: %(user)s likes your image: %(url)s
ja: %(user)sは、あなたの画像（%(url)s）にLikeした

source: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong> likes your image!</a>
ja: <a href="%(url)s"><strong>%(user)s</strong>は、あなたの画像にLikeしました!</a>

source: %(user_name)s has added a new processed image to the private shared folder: "%(folder_name)s". Check it out at the following url: %(folder_url)s
ja: %(user_name)sは非公開共有フォルダ（"%(folder_name)s"）に新しい処理画像が追加しました。以下のURLをチェックしてください。%(folder_url)s

source: <a href="%(folder_url)s"><strong>%(user_name)s</strong> has added a new processed image to the private shared folder: <strong>"%(folder_name)s."</strong></a>
ja: <a href="%(folder_url)s"><strong>%(user_name)s</strong>は新しい処理画像を非公開共有フォルダ<strong>"%(folder_name)s"</strong>に追加しました。</a>

source: <a href="%(folder_url)s"><strong>%(user_name)s</strong> has added a new processed image to the private shared folder: <strong>"%(folder_name)s."</a>
ja: <a href="%(folder_url)s"><strong>%(user_name)s</strong>は非公開共有フォルダ<strong>"%(folder_name)s"に新しい処理画像を追加しました。</a>

source: New processed image in private shared folder: %(folder_name)s
ja: 非公開領域に新しい処理画像が追加: %(folder_name)s

source: %(user_name)s has added a new processed image to the public data pool: "%(pool_name)s". Check it out at the following url: %(pool_url)s
ja: %(user_name)sはデータ公開領域（"%(pool_name)s"）に新しい処理画像を追加しました。以下のURLをチェックしてください。%(pool_url)s

source: <a href="%(pool_url)s"><strong>%(user_name)s</strong> has added a new processed image to the public data pool: <strong>"%(pool_name)s."</strong></a>
ja: <a href="%(pool_url)s"><strong>%(user_name)s</strong>はデータ公開領域<strong>（"%(pool_name)s"）</strong>に新しい処理画像を追加しました。</a>

source: New processed image in public data pool: %(pool_name)s
ja: データ公開領域（%(pool_name)s）に新しい処理画像が追加された。

source: %(user_name)s has added new data to the public pool: "%(pool_name)s". Check it out at the following url: %(pool_url)s
ja: %(user_name)sはデータ共有領域（"%(pool_name)s"）に新しいデータが追加しました。以下のURLをチェックしてください。%(pool_url)s

source: <a href="%(pool_url)s"><strong>%(user_name)s</strong> has added new data to the public pool: <strong>"%(pool_name)s."</strong></a>
ja: <a href="%(pool_url)s"><strong>%(user_name)s</strong>はデータ公開領域<strong>（"%(pool_name)s"）</strong>に新しいデータを追加しました。</a>

source: New data in public pool: %(pool_name)s
ja: データ公開領域（%(pool_name)s）の新しいデータ

source: %(user_name)s has added new data to the private shared folder: "%(folder_name)s". Check it out at the following url: %(folder_url)s
ja: %(user_name)sは非公開共有フォルダ（"%(folder_name)s"）に新しいデータを追加しました。以下のURLをチェックしてください。%(folder_url)s

source: <a href="%(folder_url)s"><strong>%(user_name)s</strong> has added new data to the private shared folder: <strong>"%(folder_name)s."</strong></a>
ja: <a href="%(folder_url)s"><strong>%(user_name)s</strong>は非公開共有フォルダ<strong>（"%(folder_name)s"）</strong>に新しいデータを追加しました。</a>

source: New data in private shared folder: %(folder_name)s
ja: 非公開シェアフォルダ（"%(folder_name)s"）の新しいデータ

source: You have received a private message on AstroBin! Read it at the following link: http://astrobin.com/messages/inbox/
ja: AstroBinでプライベートメッセージが届いています! 以下のリンクからそれを読んでください。 http://astrobin.com/messages/inbox/

source: You have received a new private message.
ja: 新しいプライベートメッセージが届いています。

source: %(originator)s has fulfilled your request! Check it out at the following url: %(object_url)s
ja: %(originator)sは、あなたのリクエストを終了しました。以下のURLをチェックしてください。%(object_url)s

source: <a href="%(object_url)s"><strong>%(originator)s</strong> has fulfilled your request</a>
ja: <a href="%(object_url)s"><strong>%(originator)s</strong>は、あなたのリクエストを終了しました。</a>

source: %(originator)s has fulfilled your request.
ja: %(originator)sは、あなたのリクエストを終了しました。

source: <a href="%(object_url)s">You have stopped following <strong>%(object)s</strong>.</a>
ja: <a href="%(object_url)s"><strong>%(object)s</strong>をフォローすることを止めました。</a>

source: Object not found
ja: オブジェクトが見つかりません

source: Find images
ja: 画像を検索

source: RA
ja: 赤経

source: Dec
ja: 赤緯

source: Member since
ja: メンバー登録日

source: Hidden
ja: 隠す

source: No forums created
ja: フォーラムは作られていません

source: New reply to a forum topic you subscribe to
ja: 承認したフォーラムトピックからの新しい返信

source: quote
ja: 引用文

source: quote selected
ja: 引用を選択済み

source: Delete post?
ja: 投稿を削除

source: Approve post
ja: 投稿を許可

source: Topics you subscribe to
ja: トピックを登録

source: Open topic
ja: トピックを開く

source: Close topic
ja: トピックを閉じる

source: Account successfully activated
ja: アカウント作成に成功した

source: Log in
ja: ログイン

source: Account activation failed
ja: アカウント作成に失敗

source: Your profile is now active.
ja: あなたのプロフィールはアクティブになっています。

source: Hi, please use the following link to activate your AstroBin account:
ja: こんにちは。 あなたのAstroBinアカウントを有効化するために以下のリンクを使ってください。

source: Link is valid for %(expiration_days)s days.
ja: リンクは%(expiration_days)s日間有効です。

source: PLEASE DO NOT REPLY TO THIS EMAIL
ja: このメールに返事をしないでください

source: Sincerely, the AstroBin staff.
ja: 敬具 AstroBinのスタッフより

source: Account activation on
ja: ここでアカウントの有効化

source: Reset password
ja: パスワードのリセット

source: Good bye!
ja: さようなら!

source: You have been logged out. Come back soon!
ja: ログアウトしました。すぐに戻ってきてね!

source: Password changed
ja: パスワードの変更

source: Change your password
ja: パスワードを変更

source: Password reset successfully
ja: パスワードのリセットに成功

source: Password reset confirmation
ja: パスワードのリセットの確認

source: Password reset failed
ja: パスワードのリセットに失敗した

source: Email with password reset instructions has been sent.
ja: パスワードのリセット指示もメールが送信されました。

source: Reset password at %(site_name)s
ja: %(site_name)sでパスワードをリセット

source: Registration completed
ja: 登録完了

source: You are now registered
ja: 登録完了

source: To confirm your e-mail address, we have sent you an e-mail with an activation link.
ja: あなたのメールアドレスを確認するために、あなたに有効化するためのリンクがあるメールを送信しました。

source: If you don't receive the e-mail within a few minutes, remember to check your spam folder.
ja: 数分以内にメールが届かない場合には、スパムメールフォルダーをチェックするようにしてください。

source: Register with AstroBin
ja: Astrobinを登録

source: By registering with AstroBin, you agree to our <a href="%(tos_url)s">terms of service</a>.
ja: AstroBinに登録することで、あなたは我々の<a href="%(tos_url)s">利用規約</a>に同意します。

source: Search
ja: 検索

source: Sort
ja: 並び替え

source: Relevance
ja: 関連度

source: <strong>%(total_users)s</strong> users uploaded <strong>%(total_images)s</strong> images, reaching <strong>%(total_integration)s</strong> hours of integration time.
ja: <strong>%(total_users)s</strong>利用者は<strong>%(total_images)s</strong> 枚の画像をアップロードし、総露光時間が<strong>%(total_integration)s</strong>時間に達しました。

source: Total integration hours in the last 12 months
ja: 過去12ヶ月間の総露出時間

source: Please wait: the plot is loading...
ja: 分析結果を読み込んでいますので、お待ちください

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Global distribution of camera types
ja: カメラのタイプの全体分布

source: Global distribution of telescope types
ja: 望遠鏡のタイプの全体分布

source: CCD vs DLSR: the global trend
ja: CCD vs DLSRの全体の傾向

source: Global trend of telescope types
ja: 望遠鏡タイプの全体の傾向

source: Subscription process canceled
ja: 登録処理はキャンセルされました

source: Subscription process cancelled
ja: 登録処理はキャンセルされました

source: Your transaction with PayPal has been cancelled, so no change in your subscription has occurred.
ja: PayPalでの処理がキャンセルされたので、登録変更は実施されませんでした。

source: Return to the <a href="%(plans_url)s">plans page</a>.
ja: <a href="%(plans_url)s">計画ページ</a>に戻る

# Subscription plan name
source: Plan
ja: 計画

source: Trial period
ja: 試用期間

source: n/a
ja: 利用不可能

source: days
ja: 日

source: months
ja: 月

source: years
ja: 年

source: No trial
ja: 試用でない

source: %(max_allowed)s images per year
ja: 年間%(max_allowed)s画像

source: Unlimited images
ja: 無制限

source: Switch to
ja: 切り替え

source: Subscription changed
ja: 登録変更された

source: Status
ja: ステータス

source: Thank you for supporting AstroBin!
ja: AstoBinをサポートいただけてありがとうございます。

source: All
ja: すべて

source: The following Terms are only available in English. It is your responsibility to comprehend them.
ja: 以下の文章は英語でのみ用意されています。あなたはそれを理解する責任があります。

source: Total integration
ja: 総露出時間

source: Image upload
ja: 画像アップロード

source: Your Lite or Premium subscription is not active, or it has expired. If you have just subscribed, please wait for a few minutes. Thanks for your patience!
ja: あなたのライトもしくはプレミアム登録がアクティブでないか期限切れになっています。もし、登録したところであれば、もう少々お待ちください。

source: Would you like to upgrade?
ja: アップグレードしたいですか？

source: Upload as a work in progress
ja: 製作中の作品としてアップロード

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Use this button to upload an image to the <strong>Staging Area</strong>. It's perfect for works in progress that you want to share on Internet forums. Read more in the <a href="%(faq_url)s#6">FAQ</a>.
ja: <strong>ステージング領域</strong>にイメージをアップロードするためにこのボタンを使ってください。あなたがインターネット掲示板に共有したいような進行中の作品には最適です。 <a href="%(faq_url)s#6">FAQ</a>に詳しい記載があります。

source: Upload as a finished image
ja: 最終化した画像としてアップロード

source: Use this button to upload an image to the <strong>Public Area</strong>. It will be displayed in <a href="%(profile_url)s">your profile</a> and here on the home page. You can <a href="%(flickr_url)s">import from Flickr</a> too.
ja: <strong>公開エリア</strong>に画像をアップロードするために、このボタンを使ってください。<a href="%(profile_url)s">あなたのプロフィール</a>やホームページに表示されます。<a href="%(flickr_url)s">Flickrからインポート</a>を利用することもできます。

source: Raw data upload
ja: Rawデータのアップロード

source: You have no more space left on your Raw Data account. Please delete some files to make room, or upgrade your account.
ja: あなたはRawデータを保管するスペースがなくなっています。いくつかのファイルを削除するか、あなたのアカウントをアップグレードしてください。

source: Use the button below to choose files
ja: ファイルを選択するために以下のボタンを使ってください

source: Drop your raw data here
ja: あなたのRawデータをここにドロップしてください

source: Accepted file types: FIT and digital camera raw files
ja: 許可されたファイル形式：FITとデジカメのRawファイル

source: Filename
ja: ファイル名

source: Choose files
ja: ファイルの選択

source: Reset
ja: リセット

source: Start upload
ja: アップロード開始

source: Go to your Raw Data Library.
ja: あなたのRawデータライブラリに行く

source: Your Raw Data subscription is not active, or it has expired. If you have just subscribed, please wait for a few minutes. Thanks for your patience!
ja: あなたのRawデータの申し込みが完了していないか、期限が切れています。もしあなたが経った今、申し込みをしたのであれば、数分待ってください。待ってくれてありがとう。

source: Go to the Raw Data <a href="%(plans_url)s">plans page</a>.
ja: Rawデータの<a href="%(plans_url)s">計画ページ</a>に行く

source: Did you know that AstroBin can host your FIT and digital camera raw files too?
ja: AstroBinがFITやデジタルカメラのRawファイルもホストできることを知っていましたか？

source: Have a look at <a href="%(rawdata_url)s">AstroBin Raw Data</a> if you want to safely store all your raw files, and have them neatily organized for future reference!
ja: もし、あなたの全てのRawファイルを安全に保管したいのであれば、<a href="%(rawdata_url)s">AstroBin Raw Data</a>をみてください。そこでは、それらは今後の参照のためにきちんと整理されています!

source: Raw files
ja: Rawファイル

source: Upload started, please wait...
ja: アップロードを開始しました。しばらく待ってください...

source: One ore more files were ignored because they did not look like FIT or digital camera raw files.
ja: いくつかのファイルはFITやデジタルカメラのRawファイルのようでなかったので無視されました。

source: Upload complete!
ja: アップロード完了!

source: Your API Keys
ja: あなたのAPIキー

source: Created on
ja: 作成日時:

source: Active
ja: 有効

source: You don't have any API Keys. Please read the <a href="%(api_docs_url)s">API documentation</a>.
ja: あなたはAPIキーをもっていません。<a href="%(api_docs_url)s">APIドキュメントを読んでください。</a>

source: Request an API Key
ja: APIキーをリクエスト

source: %(user)s's bookmarks
ja: %(user)sのブックマーク

source: %(user)s's followers
ja: %(user)sのフォロワー

source: %(user)s's followed users
ja: %(user)sのフォロワー

source: User not found:
ja: ユーザーが見つかりません

source: %(user)s's plots
ja: %(user)sの分析結果

source: Hey <strong>%(user)s</strong>! I just wanted to let you know that you could make these plots more useful if you added all data to your images. Please make sure by checking whether you have images which lack data <a href="%(user_page)s?public&sub=nodata">here</a>.
ja: こんにちは、<strong>%(user)s</strong>さん! もし、あなたの画像に全部のデータを加筆するのであれば、あなたはそれらの図画がとても使いやすいものになると、あなたに知らせたいです。あなたは<a href="%(user_page)s?public&sub=nodata">ここに</a>データが欠損した画像を持っています。

source: Total integration hours, plotted against time.
ja: 総粗出時間を時間に対してプロットした。

source: Total integration hours, plotted against time and arranged by imaging telescopes and lenses, and imaging cameras.
ja: 総露出時間は時間に対してプロットされ、望遠鏡やレンズ、カメラによって配置されている。

source: Combined view count for all the user's images, plotted against time.
ja: 全ての利用者の画像の視聴回数を合計し、時間に対してプロットした。

source: Image uploads, plotted against time.
ja: アップロード画像を時間に対してプロットした。

source: %(user)s's gallery
ja: %(user)sのギャラリー

source: These are your "work in progress" images: only you can see this list. You can show people individual images by sharing them using the <em>Share</em> menu.
ja: あなたの処理作業中の画像（あなたにしかみえません）が存在します。<em>共有</em>メニューを使って、それらを共有することによって個々の画像を人々にみせることができます。

source: These images don't have enough data. It's a shame...
ja: これらの画像は十分なデータを持っていません。それではみっともないです。

source: If you want your images to be categorized in albums, you should really fill in some data. Imaging telescopes, imaging cameras and subjects are the bare minimum. Dates of acquisitions are very important too.
ja: もし、あなたの画像をアルバムに分類したいのであれば、あなたはいくつかのデータを本当に埋める必要があります。望遠鏡、カメラ、主題は最低限必要です。撮影日もとても重要です。

source: %(user)s's commercial products
ja: %(user)sの商品

source: Please remember that you are only allowed to claim items that you really produce and/or retail.
ja: あなたが本当に製造もしくは販売をしたアイテムだと主張することを許されている事を忘れないようにしてください。

source: As producer
ja: 製造者として

source: Gear IDs
ja: 機材ID

source: You haven't claimed any commercial products yet.
ja: あなたはまだ、商品をひとつも主張していません。

source: %(user)s hasn't claimed any commercial products yet.
ja: %(user)sはまだ、商品をひとつも主張していません。

source: As retailer
ja: 販売者として

source: You haven't claimed any retailed products yet.
ja: あなたはまだ、販売製品をひとつも主張していません。

source: %(user)s hasn't claimed any retailed products yet.
ja: %(user)sはまだ、販売製品をひとつも主張していません。

source: Claim as producer
ja: 製造者として主張

source: Claim as retailer
ja: 製造者として主張

source: Claim commercial product
ja: 商品にクレーム

source: Claim
ja: クレーム

source: Select items to remove
ja: 削除するアイテムを選択

source: Be careful if you try to remove all of these!
ja: これらのすべてを削除しようする場合には注意してください！

source: All the properties, including the commercial description, of this claim will be deleted and cannot be recovered!
ja: このクレームによる商品説明を含む全ての項目は削除され、復元することはできません!

source: Select the product you want to merge to
ja: に統合したい製品を選択

source: Are you sure?
ja: 本当にいいですか?

source: Claim retailed product
ja: 販売製品のクレーム

source: All the properties of this claim will be deleted and cannot be recovered!
ja: この主張の全ての項目は削除され、元に戻すことはできないでしょう。

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Edit your basic information
ja: あなたの基本情報を編集

source: Edit your commercial information
ja: あなたの商売情報を編集

source: Edit your astrophotography gear
ja: あなたの天体写真機材を編集

source: Edit gear item
ja: 機材を編集

source: When you add or edit the make, the name, and the properties of this product, the data is global and shared between all AstroBin users. Do not write any information in there that refers to your personal copy of this product, like "modded", "sold", "broken", "a present from my aunt" and so on.
ja: あなたが、この製品のメーカーや名前、プロパティを加筆したり編集した場合、そのデータは全体にいきわたり、すべてのAstroBinユーザーの間にシェアされます。「改造した」「売った」「壊れた」「叔父からプレゼントされた」などの個人的なコピーをこの製品情報に書き込まないでください。

source: Close
ja: 閉じる

source: The following information, instead, is personal, and may refer to your copy of this product.
ja: 以下の情報は個人的なものであるので、この商品のコピーを参照するようにしてください。

source: Add gear item
ja: 機材を追加

source: Form saved. Thank you!
ja: フォーム内容が保存されました。Thank you!

source: Set your default image license
ja: あなたのデフォルトの画像ライセンスを設定

source: You can set a default type of license for everything you upload into AstroBin. Change your default here.
ja: AstroBinにアップロードする全ての画像にデフォルトのライセンス形式を設定することができます。

source: Edit your locations
ja: あなたの位置を編集

source: Use the form below to add a new location. After you add one, a new empty form will be created at the bottom, in case you want to add more.
ja: 新しい位置を追加するには以下のフォームを使ってください。あなたが一つを登録したあと、新しい空のフォームが下部につくられます。

source: AstroBin will not share your location details with other users.
ja: AstroBinでは他のユーザーにあなたの詳細な位置情報を共有しません。

source: Import from Flickr
ja: Flickrからインポートする

source: Edit your site preferences
ja: あなたのサイトの設定を編集

source: Edit your retailer information
ja: あなたの販売者情報を編集

source: AstroBin is currently in read-only mode, because of server maintenance. Please try again soon!
ja: 現在、サーバーをメンテナンス中で、AstroBinは閲覧しかできない状態です。時間が経ってから、もう一度きてください!

source: Please note: when importing from Flickr, automatic watermarking of the images it not supported.
ja: 注意：Flickrからインポートするときには自動的に画像に著作権表示がつきません。

source: Which set
ja: どのセット

source: Import photos
ja: 写真をインポート

source: Authenticate with Flickr
ja: Flickrで認証

source: Unfortunately you need to enable Javascript to be able to import photos from Flickr at this time.
ja: あいにく今は、Flickrから写真をインポートするためはJavascriotをONにする必要があります。

source: Click to select the photos you want to import
ja: インポートしたい写真を選んでクリック

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select none
ja: 選択を解除

source: Import selected photos
ja: 選択した写真をインポート

source: Importing images.
ja: 画像をインポート中

source: Do not navigate away from this window: this might take a while!
ja: 離れてたりして、このウィンドウから移動しないでください：これはしばらく時間がかかるかもしれません！

source: Public Area
ja: 公開エリア

source: Staging Area
ja: ステージングエリア

source: Following
ja: フォローする

source: Lacking data
ja: 不足しているデータ

source: Tools
ja: ツール

source: Search type
ja: 検索タイプ

source: Camera type
ja: カメラのタイプ

source: Telescope type
ja: 望遠鏡のタイプ

source: Objects in field
ja: 視野内のオブジェクト名

source: minutes
ja: 分

source: seconds ago
ja: 秒前

source: %s ago
ja: %s 前

source: no alias
ja: 別名なし

source: Invalid image or no image provided. Allowed formats are JPG, PNG and GIF.
ja: 無効な画像もしくは画像が存在しませんでした。JPGやPNG、GIF形式が利用可能です。

source: You uploaded an Indexed PNG file. AstroBin will need to lower the color count to 256 in order to work with it.
ja: あなたはインデックスカラーPNGファイルをアップロードしましたが、それをAstroBinに取り込みためには256色以下に下げる必要があります。

source: There was one or more errors processing the form. You may need to scroll down to see them.
ja: フォームの処理で、いくつかのエラーが発生しました。画面をスクロールして、それを確認してください。

source: Fill in one session, before adding more.
ja: さらに追加するまえに、このセッションを埋めてください。

source: No date specified
ja: 日付未指定

source: No imaging telescopes or lenses, or no imaging cameras specified
ja: 望遠鏡／レンズ／カメラが未指定

source: Gear images
ja: 機材画像

source: No subjects specified
ja: 題材が未指定

source: No acquisition details specified
ja: 撮影詳細が未指定

source: Last login
ja: 最終ログイン

source: Total integration time
ja: 総露出時間

source: hours
ja: 時間

source: Average integration time
ja: 平均露出時間

source: Forum posts
ja: フォーラムの投稿

source: Image uploaded. Thank you!
ja: 画像がアップロードされました。Thank you!

source: You can't merge a product to itself.
ja: あなた自身で製品をマージすることはできません。

source: Thanks for reporting the problem. All thumbnails will be generated again.
ja: 問題の報告をいただき、ありがとうございました。全てのサムネイルを再生成する予定です。

source: Dates
ja: 日付

source: Avg. Moon age
ja: 平均月齢

source: Avg. Moon phase
ja: 平均月齢

source: Mean SQM
ja: 平均SQM

source: Resolution
ja: 解像度

source: English
ja: 英語

source: Image deleted.
ja: イメージを削除しました。

source: Revision deleted.
ja: 修正版を削除しました。
